Opening Tneme『君が好きだと叫けびたい』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 뒤로하고
走り出す 街の中
거리 속을 달리기 시작해
たたかれた いつものように肩を
언제나처럼 어깨를 부딪혔지
君に夢中なことに 理由なんてないのに
그대에게 푹빠진 이유 따위는 없는데 뭘
その腕は 絡むことはない
그 팔을 감을 필요는 없어
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느새에 눈동자 뺏기기 시작했어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대를 좋아한다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꾸어보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어가는 시간을 때려부수고 싶어
君が好きだと叫けびたい
그대를 좋아한다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기로 전진하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주었으면 좋겠어
전국대회 출전을 정하는 결승리그 제 1회전
카나가와의 왕자 카이나 대학 부속고교를 상대로 한 쇼호크 농구부는
후반 남은시간 20초때 사쿠라기 하나미치가 통쾌한 슬램덩크를 성공시켰다
눌러버려
쇼호쿠는 드디어 카이난에게 90대88로 2점차까지 따라잡았다
그리고 하나미치의 덩크를 막은 카이난의 에이스 마키가
디팬스 파울을 범해 바스켓카운트로 프리드로우 원샷이 하나미치에게 주어졌다
역전의 찬스는 지금밖에 없어
미츠이
한방의 역전을 미츠이의 3점슛으로 노린 아카기였지만
무정하게도 슛은 빗나가고 남은 시합시간 10초를 지나가고 있었다
고릴라
하나미치의 치명척인 패스미스로인해 2점을 뒤져
쇼호크는 패배하고 말았다
슬램덩크 60화
[벼랑끝에 선(마지막 기회), 쇼호쿠]
어?
어머나, 미야기군.
아침부터 계속 졸고 있어.
어제 시합때문에 많이 피곤한 모양이지?
엄청난 상대였으니까
하지만 너무 아까웠어, 한 골차였잖아
응
선생님, 오늘 하루만 봐주세요.
루카와는 어제 시합때문에...
그래...안 그래도 평소때보다 더 깊은 잠에 빠져들어 있는것 같구만
아카기 다리엔 이상이 없어야 할텐데...
(저 멀리 안개속에서 희미하게 떠 있는 한 조각 작은 배)
(나의 시야 속에서 사라질 듯 말 듯 흔들리고 있다.)
(그 모습은 마치 내 아득한 기억 저 편에 있는 가슴아픈 추억들을......)
녀석...어제 일로 앓아 눕기라도 했나
안녕하세요
목소리가 작다! 인사 다시해!!!
아야코상...기분 좋으시네요
지금은 시무룩해 있을때가 아니란 말야!
이건 결승리그란 말이다!
다음 토요일은 우리와 타케자토!
그리고 카이난과 료난
그래! 그리고 일요일엔 카이난과 타케자토
그리고 우리와 료난의 시합이 있어
맞아!
안녕...
너희도 목소리가 작아!!
으아~~~
무..무..무슨짓이야?
아... 선배..
목소리가 맥이 풀린것 같아서
멍청아! 누가 그렇게 계속 맥이 풀려있을것 같아?
시합은 앞으로 두개나 남아있단 말이다
우리 도내에서 두 팀만이 전국 대회에 나갈 수 있다
남은 두 시합을 다 이겨서 2승 1패가 되면
2위안에는 충분히 들어갈 수 있어
여기서 포기하긴 이르다!
너희들도 내 말 잘들어
가능성이 있는 이상 절대로 포기하지마
남은 시합은 전부다 이기자!
예!
예전과는 다르게 꽤 적극적인데?
시끄러 임마! 넌 알았어 몰랐어?
그야 물론 알았지,
지는건 어제 한번으로 충분해.
아...그래, 네 말이 맞아.
그래요, 그래서!... 여기~
우와~~~
자 봐요~
오~~~
앞으로 한번이라도 지게되면 그걸로 땡!!
여러분은 끝나는 거라구요
그 말이 맞다!
안녕하세요!
아카기, 그건 다 뭐냐~
그게 없으면 걸을수 없는거야?
혹시 뼈에 무슨 이상이라도 있는게 아니겠지?
선배, 어떻게 됐어요?
발목을 약간 삐었다 걱정할 필요 없어.
그럼 그 목발은 뭐야?
화요일엔 타케자토와의 시합이 있잖아
그러니까 하루라도 더 빨리 낫게 하려고 빌려온거야
이야~ 다행이다
- 그런 줄 알았으면 괜히 걱정했잖아
- 과연 불사신이야
어이, 사쿠라기는 어디있지?
사쿠라기는 오늘 학교에 안 온거 같아요
그 바보는...아직도 그 패스를 마음에 두고 있는건가?
(야야야,, 패스해 패스!!)
(막아 막아! 이쪽 이쪽!!)
고릴라
학교를 빼먹으면 어떡하니?
하루코상...
사쿠라기군!
아야...
하..하루코상..!!
- 야 저 녀석은 뭐냐, 아직도 있잖아
- 아깐 눈물까지 흘리고 있었어
- 왠지 기분 나쁜데.
어제 시합은
아마 평생 동안 잊지못할거야
그럴지도 모르지
왜냐하면
농구선수 사쿠라기군이 공식전에서 처음으로 덩크를 성공시킨 시합이잖아.
사쿠라기선수! 덩크슛을 처음으로 성공시킨게 언젠가요?
장래에 반드시 이런 질문을 받게 될거야.
어떤 상대라도 실수는 하는 법이라구.
하루코상...
이봐, 잠깐 공 좀 빌려줘
저 녀석인가 사쿠라기라는 녀석이..
에?..저 녀석이 어쨌는데?
가서 불러와, 사쿠라기.
저기...
뭐야 너희들은?
잠깐 와 주시지 않을래요?
후쿠짱이 불러요.
후쿠짱?
사쿠라기 하나미치
자막 제작 [GMLDUDLl]
gmldudl@orgio.net
슬램덩크 제 60화
대체 어느놈이야! 볼 일있으면 나보고
오라가라 하지말고 그 녀석더러 오라고 해!!
라는데? 엄청 무서워요.
흠...내가 너보다 한살 위니까 니가 오라고 해
야, 너 바보아냐? 앞으로 2초만 기다려
줄테니까 니가 직접 와!! 라는데?
아..우리시키지 말고 형이 직접가서 얘기해.
에? 가버렸네...
- 가서 직접 얘기하지 왜 안갔어?
- 하여간 형은 자존심이 너무 세서 탈이야
- 근데 저 녀석은 대체 누구야?
- 불러서 뭐라 할 생각이었는데?
우리만 괜히 박치기 당했잖아.
저 녀석은 센도가 특별히 보고있는 녀석이야.
뭐?
센도라면..?
그 천재 센도를 말하는거야?
자~ 화이팅!
남은 두 시합은 전부 다 이겨야되요!!
야 임마, 야스다!!
어물어물 하지마! 어서!!
정신 똑바로 차려!!
선배, 목발 내려요ㅡㅡ;;
그래, 그렇지!
사쿠라기군, 빨리 와줘. 다들 기다리고 있어.
어제 시합에서 진건 나 때문이야, 하루코상.
어떤 상대라도 실수는 하는 법이라구!
하지만...그 실수때문에...
난 항상 잠들기 전에 이 날을 상상해왔다.
쇼호쿠가 도내 최고인 카이난대 부속고와
전국대회 출전을 걸고 싸울 그 날을 매일 밤 머릿속에 그리고 있었다.
1학년때부터 계속!!
나 때문에 진거야..나 때문에...
뭐하고 있는거냐 이 멍청아..
루카와..
야, 기다려!!
왜 아무런 말도 안하는거지?
시치미 떼지마!
평소때 성질나쁜 니가 내 실수에
관해서 아무말 안 한다는건 이상해
날 동정하는 거라면 그런건 필요없단 말이야!
동정이라구? 흠...
아니 이런,, 기다려! 야 임마 루카와!
웃기는 녀석.
어제 시합을 너 때문에 졌다고 생각하는거냐?
뭐야?
착각하지마, 이 멍청아.
어제 너는 니 실력의 몇 배
이상이나 되는 활약을 보였다.
쇼호쿠팀에 있어서는 예상밖의 행운이었지.
아니 뭐야?
감독님이나 주장이 너를 어느
정도 믿고 내 보냈다고 생각하지?
그...그야 물론 우리팀의 구세주로서...
요 정도야.
뭐야?
뭐..약간 인심을 더 쓴다고 해도 겨우 이 정도일껄
니가 실수를 해 댈거라는건
이미 처음부터 계산에 들어가있었어
그리 놀랄일도 아니야.
어짜피 너의 실력은 아직 그 정도니까.
그러니까 너의 실수는 승패를 좌우할 수 있을만한게 못돼.
이 녀석을 지금 한 주먹으로 날려보낸다 해도 아무 의미가 없다.
이 녀석은...오로지 농구로 날려보내야 한다.
엇, 정통으로 맞았다
이 녀석!!
다신 찍 소리 못하게 패주겠다!
나의 무쇠주먹을 받아라!!
사쿠라기는 오늘도 학교에 안나왔나...
사쿠라기군, 지금 대체 뭐하고 있는거야?
어제 진건 내 책임이다.
내 체력이 마지막까지 버텨줬다면
어젠 반드시 이겼을꺼다.
너..너야말로
착각하지마!!
진 건 내 탓이야
내 탓이라니까
- 아니 나야.
- 나야!!
- 나야!
- 나라니까!
하나미치는 오늘도 여전히 안나왔어.
좋아하는 애한테 딱지 맞았을 때도 이랬지 아마?
이제 슬슬 기운을 차릴만할때도 됐는데
사쿠라기군.
내일은 어떨까?
난 녀석이 또 쉬는쪽에 오백원 걸래~
사쿠라기는 오늘도 학교에 안나왔다던데
- 아직도 기운을 못차렸나?
- 걔가 그럴타입이냐
안녕하세요
안녕하세요, 늦었군요~
ㅎㅎㅎ 넌 누구냐?
너 머리가 그게 뭐냐? 하나미치, 푸하하!~!!~
사쿠라기군!
나 때문에 진거니까 말야...
휴...
못말리는 녀석이야.
카이난전에 있었던 자신의 실수를 책임지기 위해 심기일전으로 머리를 빡빡 깎은 사쿠라기 하나미치.
결승리그 제 2차전 시합인 타케자토전
까지는 앞으로 3일.
귀엽다~ 사쿠라기군~
그~래?
이 천재의 새로운 헤어스타일이
마음에 든다니 정말 다행이야~
움하하하!!! ㅎㅎㅎ
Ending Theme『あなただけ 見つめてる』- 大黑摩季 -
散散な 夢に
악몽에서 깨어나
目を 覺ます
눈을 뜬후
日射しの 强い 朝
아침의 밝은 햇살을 맞으며
お氣に入りの 曲
좋아하는 음악을
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
내 팔에 셔츠를 걸쳐놓고 세수를 하지.
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어제 저녁, 넌 피곤한 목소리로 말을했지.
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
난 쓰러지지않아
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에, 난 사로잡히고 싶어.
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회하는건 결코 멋진게 아냐.
一人じゃ ないし Woah
넌 결코 혼자가 아니야. 오오오ㅡ
あふれだす 淚が 美しければ
볼을 타고 흘러내리는 눈물이 아름다워
人は また 終わらぬ 旅に
한번쯤은 끝없는 여행에 시간을 보낼수도있어.
時を 費やせる から
시간을 보낼수도있어.